568 HISTOIRE

jusqu’i 1757, celui des naissauoes se trouve
etre 155,299, et celui deamons196‚850,dont
la differenoe proportionnelle est un peu
moindre que celle de 154,957 a 259,3a7, qui
representans naissanoes et les murts des
neus annees, depuis 1728 jusqu'd 1756..Le
total de ces nombres masque seulement
qu’en general la population de Londres a
diminue depuis 1756 jusqu'en 1757, d’en-
uiron un sinemo, et qu'a mesure que la
population a diminuti, les supplemens &tran-
gers se sont trouv-es un peu moins ne'oes-
saites . ·

Le nombre des mons est donc plus grand
a Paris qu’a Londres, depuis deux ans jus-
qu’d vingt ans3 ensuite 'plus petit a Paris
qu’d Londres, depuis vingt ans jusqu’d oin·

x quante ans, fii-peu pres e'gal depuis uinquaute
’ &soixante ans, et enfin, beaucoup plus

grand aParis qu’a Londres, depuis soixante
ans jusqu’a la fin de la vie} ce qui paroit
prouver qu’en general on vieiilit beaucoup
moins &Londres qu'd Paris, puisque sur*
15‚189personnes,il y en a¹ 2,799 qui- ne
meurent qu’apres soixante ans revolus 'a
Paris31andis que, sur oe nieme nombre
15‚189, il n’y en a que·1,820 qui meurent
apres soixante ansa Londres 5 en sorte qtpe

a

 

